Что надо сделать:

 * Оценка общего времени поиска решений.
 * Улучшить отображение чисел, кратных пяти, по краям кроссворда.
 * Настройка цвета фона, линий и прочего.
 * Работа с 16-битными BMP-файлами.
 * При проверке, решен ли кроссворд, сообщать, где именно ошибка.
 * Открытие и сохранение других форматов.
 * Добавить настройку горячих клавиш для переключения цветов. Возможно, поменять
   клавиши по умолчанию на более простые (QWERTY...).
 * ToolTip при рисовании, с размером выделенного прямоугольника.
 * Выделение строки/столбца, где сейчас мыша.
 * Изменение размера буфера с сохранением содержимого.
 * Надо ли сдвигать поле при отмене/повторе, чтобы стали видны изменения?
 * Автопроверка на то, готово ли решение вручную (не надо жать Alt+F5).
 * Автоматизировать проставление крестиков.
 * Улучшить алгоритмы поиска решений:
 * Пупырчатые линии в кроссворде.
 * Рисование не только линий и прямоугольников (плюс возможность рисования "от руки").
 * Работа с буфером обмена.
